바다다. 라면이다 이라며
들떠서 큰 소동을 벌인 일도 있었지만
기본적으로 나데시코는
군의 뒤죽박죽 작전 담당역이라서
그 나름대로 고생하고 있을텐데
모두 둔한건지? 아님 강한건지...
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
크루스크 공업 지대
우리들이 태어나기 훨씬 전에는 군수 산업지대
그 중에서도 육전 병기의 개발로
활발한 곳이었다.
이 크루스크 공업 지대를
목성 도마뱀이 점령했다.
게다가 녀석들은
지금까지 어느 전선에서도
사용된 적이 없는 신병기를 배치했다.
그 신병기의 파괴가
이번 임무란 거군요. 제독님
그래 사령부에서는
대벌레라고 부르고 있다.
"정신이 들어보니 [패턴]"
지금까지 군의 특수부대가 파괴하러 갔다가
3번 다 전멸
이런 비경제적인...
그래서 나데시코의 등장
그래비티 블래스터로 끝!!!
그렇구나 원거리 사격이구나!
그 말대로
안전책일까
경제적 측면에서도 찬동합니다.
게다가 에스테바리스를
위험하게 하지 않아도 되고요
번거롭네 메구짱
그걸 말하려면 '아키토씨'지?
그, 그렇네요
어머 잘 말하네 !!
즉시 작전을 개시합니다.
네 녀석만 제대로 했으면
메카 괴수를 놓치지는 않았어!
언제까지나 하찮는
소리를 되풀이 하는 거야
네 녀석!!!
그만해 켄, 그만해 죠
싸움은 안돼
작전 개시까지
앞으로 8분 30초
그래비티 브라스트로
에너지 바이패스 회로 접속
에너지 차지와 함께
산그늘에서 나가서
그라비트 블래스트 발사!
한 발로 끝내 주세요!
예정 작전 포인트 17000
꽤 아팠어 네 펀치
네 펀치도 말이야
하지만 싸우면
보통은 이렇게 안되지?
상전이 엔진 전 시스템 문제 없음
디스토션 필드 출력 13% 다운
최종 세프티 해제
예정 작전 포인트까지 1500
예정 작전 포인트까지 앞으로 800
적탄 발사
뭔가 맞았나요?
디스토션 필드 소실
피해는 18블록에 이르고 있습니다.
상전이 엔진 정지
에!!?
틀림없이 대벌레의 정체는
중력파 레일건이군요
어엇? !!!
강력한 중력 제어로 발생한 마이크로 블랙홀을
조타 불능! 추락합니다.
보조 엔진 전개
이걸 또 중력제어로 가속해서 쏘는 것이예요
그런 걸 듣고 있을 때가 아니찮아요!!
위력은 굉장하지만
마이크로 블랙홀의 생성에
시간이 걸릴테니까
당분간은 안전하다고 생각해요
귀중한 의견 고맙습니다.
하지만 이제부터 어떡하지?
역시 에스테바리스가 나갈 차례일까?
대공 공격 시스템
군의 요격부대는
이 녀석한테 전멸 당했다.
현재의 우리 위치라도
저쪽은 공격 가능해
그런 중요한 일은
빨리 말해주세요!!
어래? 말 안했던가?
좌우지간 하늘로 에스테바리스를
보내도 결과는 같다는 거군요
경제적인 면을
생각하면 머리가 아프군요
파일럿은 아프다만으로
끝나지 않아요
그대로다
하늘로부터도 안돼...
대벌레의 마이크로 블랙홀탄의
생성은 12시간
17시에 공격을 받았으니까
다음 공격은 내일 아침 5시
네
꾸물대지 말고 지금 당장.......!
귀중한 의견 고맙습니다. 네네
잘 알겠습니다 고마우신분!
그럼 땅으로부터일까?
이러해서
에스테바리스를
지상에서부터 접근
대벌레를 파괴한다.
[동 18시 파일럿 브리핑]
작전 개시는 1시간 후
포진을 2기 육전을
3기의 포메이션으로 간다.
작전 지휘는 아카쓰키
예
자네가 담당한다.
모두 잘 부탁해
나데시코에서 떨어져서
행동하는 거니까
에너지 공급은 받을 수 없다.
그래서! 이 외부 배터리를
육전용의 각 에스테바리스에게
짊어지게 한다.
그렇게 알도록!!!
아카쓰키 씨
작전 잘 되면 좋겠네요!
너희들이 협력해 주면
문제없어
아! Lucky! 맞았다!
이론 없음 -> 무론(물론)
마침 잘됐어 크레디트 떨어졌거든
고, 고마워
아키토군도 쥬스 마실래?
뭐니 뭐니해도 우수한 지휘관
이야말로 작전의 요소이니까
화성 소다면 되지
그것만이 아니잖아?
물론이고 말고
지휘관만으로 전쟁은 하는게 아니야
사전 준비도 중요하고
평소 훈련도
아니, 그게 아니고 그....
자, 아키토군 쥬스
동료...일까!!
왜 그래?
나 뭔가 이상한 말 했어?
그럼 그 동료인
텐카와 아키토 군은
보급 물자 담당이다.
결정! 뭐니뭐니해도
동료인걸
뭐야 그건..
그런 거야 그거
바보
보급 물자 담당은 아키토다.
마구 실어라!!
뭐, 확실히 동료란 건 없지
작전 개시 15분 전
각 파일럿, 메카닉 맨은
최종 점검에 들어가 주십시요
예 예
아키토씨
괜찮아요. Only로 바꿨으니까요
아무도 듣고 있지 않아요
잠깐 괜찮나요?
이번 상대는 저렇게 강력한
무기를 가진 상대잖아요?
어이 아키토! 카메라 아이 영상은 어때?
그래서 나 걱정돼서
아! OK 잘 보여요
반드시 살아서 돌아와 주세요
좋아 아키토기 OK
아키토 씨는 바보라고 말할지도 모르지만
아키토 씨가
무사히 돌아와 주면
우리들 단숨에
진전할 것 같은 생각이..
아!! 잠깐 기다려 줘
특별 통신이...
아키토
읏! 유...유리카
괜찮아 Only로 바꿨으니까
아무도 듣고 있지 않아
잠깐 괜찮아?
이번 상대는 저렇게나
강한 무기를 가진 상대잖아
텐카와 아키토 어이
그래서 나 걱정돼서 걱정돼서
반드시 살아서 돌아와
어이 안되네? 특별 통신
보낼 수 있는 사람 없어?
아키토는 바보라고
말할지도 모르지만
아키토가 무사히
돌아와 주면 우리들...
단숨에 진전이지?
기뻐!
아키토도 같은 심정이었구나!
아니.. 그.. 저
잠깐 기다려!!
난처하네 정말..
어떡하지
텐카와
내.. 내가 잘못했어!
사람으로서 실수했어!!
용서해 줘
뭔소리하고 있어? 너
아까부터 호메이 씨가 부르고 있어
안 보여?
응??
알아차렸어?
바보
휴대식으로는 재미없으니까
식량 많이 실어 뒀어
아무리 그래도
이렇게는 필요없어요
일류 요리사는 말이야
손님 주문에 응하는 게 철칙이야!
아키토군 동료 동료
부탁해 텐카와
여자애의 기대가 걸려 있으니까
얄밉다! 부럽다! 텐카와 아키토
바보 바보
모두 바보
경례
새로운 의상인가?
세이야 씨가 이걸 입는 쪽이
작전 사령부 같은 기분이 생긴다며
코..콜렉션에서 가져왔다고 합니다.
경례
음...! 어울려?
어머
이쪽 작업도 시작됐다.
닥터가 관측 위성으로부터
보내져 오는
최신 테이터를 분석중이다.
머지 않아 새로운 정보를
얻을수 있겠지
에스테바리스대 에너지 라인
유효 범위 내로부터 이탈합니다.
경례
정 ~ 말 바보 바보｀
저기 이미 이렇게 했지만.. 정말로 싫어?
어른이니까요
[동 20시 10분 그라캬냐 마을 통과]
1,2,3,4 2,2,3,4
산을 넘어서 간다.
[동 20시 45분 스베인 철교 통과]
휘파람 불면서 휴휴휴휴휴
팔을 뻗어서 등산 영차! 영차!
[동 21시 10분 카모프 산 통과]
에스테바리스의 실력이야
1,2,3,4 2,2,3,4
강을 건너서 간다.
[동 21시 30분 이르 통과]
팔을 뻗으면 휴휴휴휴휴
모두 함께 걷자 지뢰원
에스테바리스는 무적이야
[동 22시 30분 모아나 평원]
함께 걷자 서벅서벅 서벅서벅
에스테바리스는 무적이야
1,2,3,4 2,2,3,4
모두 함께 쉬자 모닥불을 에워싸라
에워싸면 모두 친구
에스테바리스는 즐거운 동료
노래하면 모두 친구
이봐 밥 아직이야?
예 예 역시 중국냄비는 불이 잘 돌아!!
바보?
Eye Catch !!!
Make By
FruitBasket(fruitbasket2@dreamwiz.com)
좋아 45분 뒤에 출발이다.
그 때까지는 휴식
아, 이즈미 군 골아떨어졌네
예! 히르짱도 쉬겠습니다.
아... 쉬어요
좋아
저쪽은 저쪽대로 청춘일까나?
꿈이 내일을 부르고 있다.
슬픈 .........
에헴!!
왜, 왜 그래 료코씨
어이 텐카와
변함없이 바보냐?
뭐야 갑자기
자, 먹으라구
고마워...
넌 만들기만 하고 안 먹었지? 먹어
정말 널 보고 있으면 속이 탄다고
어억! ;;; 벼.. 별로
괜찮잖아 신경 쓰지마 빌어먹을
좌우지간 먹어
맛있어 이거
바보 네가 만들었잖아
아, 그렇구나
바보
여, 두분
웬지 청춘 드라마 같은데
내기 보기에는 좀 불건전할까나..
너무 그의 영향을 받지
않는 편이 좋아 료코 군
무슨 의미야
있잖아. 애니라던가
좋아하는 사람은
연애 서툰 거 속이는데
플라토닉 러브를 변명으로 쓰잖아!
너 같은 애가 그런
패턴에 빠지다니 아까워
더 밝게 말이야
이거 실례했군
연애 서툴다는 말이 지나쳤지
그러고 보니
넌 함장과 메구미짱 한테 인기가 많았지
정정할께
그게 아니야!
남의 취미를 트집 잡아서야
그것에 대해서는
정정의 정정
난 애니라던가를
좋아하지 않고 말이야
그쪽에게 피해는
주고 있지 않잖아
그건 이쪽도 마찬가지야
뭐,,, 뭐야?
적습이겠지
적습?
그래서 적의 영상을 보낸다.
차를 닦는다, 그것은 세차
전차?
모르는 것도 무리는 아니군
2세대 전의 육전 주력 병기였으니
그래....&&*&**&*
과연 전차로 지상 수비라니 생각 잘 했군
현지 조달, 유효 이용
뭐.. 적도 경제적인 싸움을 하는구만
우리들도 본받지 않으면
아키토와 아카쓰키는 이 사이에 가
미안하다!!
내가 싸우겠어!!
에에?!!
아무리 구식이라해도
숫자가 많으면 위협이 될 만 하다.
함장님 큰일이예요
네??
데이터가 부족하지만 나쁜 소식이예요
어느 정도?
상당히 나빠요
젠장 젠장
그만해
무슨 짓이야?
탄환을 낭비하지마!
이 포전 프레임은
대 대벌레 전용의 히든 카드다.
여기는 료코 군들에게 맡겨라
그런말을 해도!
제기랄!
배터리가
그러니까 거기다 두는게 아니야!!
시끄러!!!
그만해 시끄러!
그만해! 그만해! 텐카와 아키토! 머리를 식혀
제기랄! 제기랄! 제기랄!
어때? 기분이 풀렸어요?
나쁜소식
대벌레가 움직이기 시작했어요
데이타가 부족해서
언제 마이크로 블랙홀이
쏟아질지는 불명이지만
하지만 확실하게 말할 수 있는 것은
다음 피해는 더 커요
무슨 뜻인가요?
처음 마이크로 블랙홀은
우주로 뛰쳐 나가고 나서
자연 증발해서
피해는 최소로 끝났어요
이 다음은 틀림없이
대기중에서 증발해요
왜 틀림없는 건가요?
적도 바보는 아니니까요
그래서, 그 결과
어떻게 돼 버리는가 하면은...
방대한 방사열로
한순간에 도시는 증발
무사한 곳도 강력한 감마선으로..
작전 패턴을 A에서 D로 변경
라져!!
잘 갔다 오세요!!!
살아서 돌아와! 와라 와라
정말 살아서 돌아와라
아니면 곤란해
우리들 움직일 수도 없고
그렇구나 배터리는
전부 녀석들한테 줘 버렸는걸
농담이 심해 ^^;
에너지도 탄약도 아슬아슬해
이후는 맘대로 행동하는 건 삼가하게
일있지
라져
뭐야 잘난 듯이
뭐, 뭐야?
지금까지의 장난감과는 다른 것 같군
에스테에 흡착 지뢰가 있잖아! 빨리 그걸
아아... 시끄러! 지금 하고 있어
역시 안돼
히카루 지뢰는 아직인가?
에엣... 잠깐 기다려 아앗!
어이 꺼냈다구!
잠깐..
어.... 내에스테
전차란 녀석은 차체의 바닥이 가장 장갑이 얇아
알았어!!
그러니까 하르의 바닥을 지뢰로 노리는 거야!
하르란 건 전차의 바닥을 말하는 걸로
결코 배의 바닥이 아니야
알고 있어. 알고 있어!!!
눈에 키스(메니 츄) => 명중(메이츄)
예 예
어떤가 제군
약점을 정확하게 찌르면
맨손으로 이기는 것도 가능하다.
그렇군요 굉장하군요
다시 봤어
긴급 연락
빨리 도망쳐라!!
도망치라고 말해도
에스테는 움직이지 않아요
아니 좀 위험한 전개가 되서 말이지
제기랄
기다려 초초하게 굴지마!!
그럼 어떻게 하면 돼?
대벌레 주변 공간에
중력파의 변동 증대중
이제 곧이예요
수리가 시간 내에 안 끝나!!!
어떡할 거야? 이봐 어떡할 거야?
이대로 사령부에게 뭐라고 보고하면?..
조용히 해 주세요!
협력 감사합니다. 제독님
경례
여차하면 강하군요. 우리 함장은
믿고 있으니까.죠!!
이대로 대벌레까지 돌파한다.
알고 있어. 텐카와 군
알고 있어! 알고 있어
하지만
고전하고 있구나. 둘다!!
야호
살았어
뭐 일단은 동료니까 말야!!
그럼 그런거로
그래서 어떡해?
어쩔수 없구나. 텐카와 군은..
아키토는 이대로
대벌레로 향하는 담당
우리들은 여기서
전차를 막는 담당
그런 거야
그런 거라니...
너는 대벌레로 GO
우리들은 전차로...
LET'S GO!!!!!!
오우...!
모두 잘 붙잡고 있어?
어떻게 할 건데?
몸통 박치기야!!
역시 말려도
그만하지 않는 그 성격
지금이다. 장발!!!
물러..!
커다란 전차는 이렇게 두들기란 말이다!
뭐냐!!!
좋았어!!
서둘러!!!
좀 더, 조금만 더라니까!!
전탄 발사!!!!!!!!
[주의 , 이제 탄환이 조금밖에 없음]
그때 탄환을 낭비하지 않았으면
제기랄 역시!!!!
그래서 말했잖아
탄환을 낭비해서는 안 된다고
늦지 않았다.
수고했어요 수고했어요
훌룡해 훌륭해 잘했어
여기는 아카쓰키 작전 종료
마중 와 주면 기쁘겠는데
라져!
모두들!!!
뭐, 여러 일이 있었지만
수고했어 텐카와 아키토 군
제법 하잖아
오 왔다. 왔다.
나, 다음 동인지 소재
떠올랐어
남자의 우정 변해서!!!
-☆ 나답게 ☆-
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 나데시코
예고
뭐? 인기투표에 협력해 달라고
그렇군 역시 미나토씨일까?
어른의 미력
아냐 히카르의 안경도 꽤
아냐 함장의 가슴도
하지만 역시 '바보들 뿐'일 까나?
좋아, 호시노 루리에게 1표
그러해서, 다음 이야기
기동전함 나데시코는
각본, 슈도우 타케시에 의한
[호시노 루리]사가 3부작 제2탄
그 [잊을수 없는 나날]
다음도 모두 함께 투표
가 아니지, 모두 다 함께 보자!!